[音乐]
将大蒜放入牛奶中并在一个晚上减肥，我们在这里花了很长时间
健身房很好，我们中的一些人拒绝我们最喜欢的食物，还有一些勇敢的人
甚至尝试整形手术以获得完美的身体如果我们告诉你在那里
是可以帮助您在睡眠时燃烧脂肪的补救措施Brightside有一种
五种天然饮料的简短清单，它们可以使您的睡眠大蒜更苗条
和牛奶大蒜和牛奶听起来不是很好的组合，但是它们是
一夜之间燃烧顽固的脂肪
大蒜可以为您提供帮助，因为它富含艾里森式烹饪
温度会杀死它，但艾莉森（Alison）很好地生活在生大蒜中，这对我们有好处
这种不可思议的饮料中的第二种成分是牛奶，我们不是在说
关于牛奶这里我们用杏仁或米浆
不加糖的杏仁牛奶每杯含有30卡路里的大蒜牛奶是
对抗肠道寄生虫和夜间镇静坐骨神经痛的有效战斗机
坐骨神经痛是一种常见的疼痛类型，会影响您需要的坐骨神经
六瓣丁香生大蒜更有效，但可以使用煮熟的大蒜
如果您担心有异味，可以用一杯杏仁奶或米奶蜂蜜来调味。
可以选择使用大蒜研磨机来制作大蒜饮料
酱与杏仁或米浆混合至少喝一杯这种药方。
一天，如果您想要更强的坐骨神经痛缓解效果，则应遵循
不仅要同时进行日常治疗，而且还不能仅仅依靠这种饮料
由于其减肥功效，这种饮料在起床方面将做得很好
晚上您的新陈代谢无需任何额外帮助蜂蜜肉桂粉喝蜂蜜
可以加快新陈代谢并燃烧掉最顽固的腹部脂肪
确实是甜的，但它的血糖指数比糖更健康
明智地使用它不会导致糖分流失，这将带给您良好的生活
胆固醇水平升高对您的身体非常有益
罗马帝国时期的肉桂非常珍贵，花费了十五
可以调节血糖水平，是银的两倍，并且还因
促进新陈代谢，您将需要两茶匙有机蜂蜜和一茶匙
有机肉桂一杯过滤水，肉桂必须放入
大杯子，您必须先将水煮沸，然后将其添加到肉桂中
静置15分钟，待混合物冷却后才能加入蜂蜜
看看是否在热液体中加入了蜂蜜
会失去酶的重要力量，我们是更好的性爱者
每天早上一杯该喝两次，第二次一杯
睡觉之前空着肚子睡觉，但是每天甚至要喝一杯
睡觉会给你更多的能量，并在一夜之间加快新陈代谢
姜黄瓜饮料，您会喜欢的，它的口感清新，但更多
重要的是它对您的身体有影响
姜可以促进新陈代谢，柠檬可以清除毒素，黄瓜也可以
富含纤维，有助于消化香菜香菜和香菜
热量低，但富含抗氧化剂和维生素，您需要1
黄瓜1柠檬1汤匙磨碎的生姜半杯水一束欧芹
1汤匙芦荟汁中的香菜或香菜，可选用
将生姜切成薄片，将柠檬切成两半，倒入冷水或温水，然后
将所有剩余的食材放入切成碗的黄瓜欧芹切碎的搅拌器中
香菜或香菜碎姜，它们都进去，然后挤柠檬
如果没有搅拌机，可以在上面榨汁，然后将它们混合成一种混合物
使用研磨机代替果汁过滤并将其倒入罐子中，每天服用
睡前一个星期，您的身体会出现积极的变化
可以在冰箱中放置最多两天
牛奶和肉豆蔻饮料我们通常认为牛奶会发胖
在《欧洲营养学杂志》上公开发表的研究结果证明
实际上，在16项研究中的11项中，事实并非如此，如果
经常喝牛奶可以防止多余的脂肪
需要您将需要1杯有机牛奶或非牛奶1
到2汤匙蜂蜜1/8 TSP磨碎的肉豆蔻，捏少许牛奶
温热然后加入蜂蜜和磨碎的肉豆蔻并混合所有这些
饮料必须在饮用前即刻制成，请勿将其保存在冰箱中或
在其他地方的蒲公英茶中，您可能必须知道蒲公英酒是一部很棒的小说，作者是
雷·布拉德伯里（Ray Bradbury），但我们敢打赌，您永远都不会想到蒲公英像脂肪燃烧器那样
如果蒲公英是超级英雄，我们猜右键单击“赞”按钮
不仅可以帮助您减肥，而且还具有所有药用功效
当您感到肿时，它可以为您提供帮助
超级容易，您当然不需要它的可爱小花
如果蒲公英生长在您附近的某个地方，则寻找的是蒲公英的根或叶
如果不是，那房子很容易打架，只要你能在市场上买到你需要的东西
只需添加热水并使其冲泡即可变成普通的10或11
下午茶取决于您上床睡觉的时间，生姜和酸橙的牙齿减少了
肌肉疼痛可改善消化不良和降低消化不良的心脏健康
当您将姜汁添加到啤酒中时，胆固醇水平可以做到所有这些
普通茶，它们是一种很好的燃脂疗法
取决于您要喝多少茶，您可以决定要喝多少姜
如果您不喜欢它太辣的话，可以尝试在两英寸的姜汁中冲泡，
少许石灰将其切成薄片并煮沸，即可找到自己理想的比例
通过尝试不同的选择，您已经尝试了哪些补救措施
如果您愿意，可以像下面的视频一样在下面的评论部分分享您的结果
觉得有用，然后单击“订阅”加入我们